# কীভাবে Minecraft app not installed সমস্যার সমাধান করবেন?

###### এই গাইডে মূলত বিভিন্ন সোর্স থেকে এপিকে ইন্সটল করার পর keep data অপশন সহকারে আনইন্সটল করলে যে ইন্সটল সংক্রান্ত জটিলতা হয় তার সমাধান করা হবে।

**Requirements:
*** **Android 11+** ডিভাইস
* ওয়াইফাই/হটস্পট
* ধৈর্য্য
* কমন সেন্স<br><br>

###### _এই সমাধানে গড়ে ৫-১৫ মিনিট লাগবে। ক্ষেত্রবিশেষে বেশিও লাগতে পারে যদি কিছুই না বুঝেন।_
<br>

1. প্রথমেই প্লে স্টোর থেকে **Shizuku** অ্যাপটি ইন্সটল করুন।

2. অ্যাপটি ওপেন করে Pairing এ যান।
   - **নোটিফিকেশন পারমিশন** চাইলে অন করুন।
   - **Developer Options** এ যান।
   - একটু নিচে স্ক্রোল করে **USB debugging** আর **Wireless debugging** অন করুন।
   - Wireless debugging এর **মাঝখানে** ক্লিক করুন।
   - **Pair device with pairing code** এ যান।
   - একটা নোটিফিকেশন আসবে Shizuku এর, Enter pairing code. **সেখানে বড় করে লেখা Wi-Fi pairing code বসায়ে সেন্ড করবেন।**
   - পেয়ারিং ঠিক মতো হলে অ্যাপে ফেরত এসে **start** বাটন দিয়ে স্টার্ট করবেন। `যদি না হয় সেক্ষেত্রে USB debugging আর Wireless debugging অফ/অন করে নতুন করে পেয়ারিং করে আবার চেষ্টা করবেন।`
<br>

4. Use Shizuku in terminal apps এ যান।
   - **Export files** দিয়ে আপনার সুবিধা মতো ফোল্ডার সিলেক্ট করে **Use this folder** দিন।
<br>

4. **MT Manager** ডাউনলোড করে ইন্সটল করুন।
* অ্যাপ প্রথম ওপেনে Shizuku ইউজের পারমিশন চাইবে সেটা **allow all time** দিবেন।
* প্রয়োজনীয় স্টোরেজ পারমিশন, EULA agreement ইত্যাদি করার পর আপনার **ওই ফোল্ডারটায় যান** যেখানে ফাইলগুলা এক্সপোর্ট করছেন।
* উপরে ডানের কর্নারে থ্রি ডট মেনু থেকে **Open Terminal** এ যান।
* কিছু ডাউনলোড করতে চাইলে না করবেন আর ইনফো দেখালে ক্যানসেল করবেন।
* নিচে cd <folder location> একটা মেসেজ আসবে। **ডানদিকে OK বাটন ক্লিক করুন।**
* এরপর এই কমান্ডগুলো এক এক করে ট্রাই করবেন।
```
sh rish
```
```
pm uninstall com.mojang.minecraftpe
```
